Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Wessen Geheimnis=
=Folge 6=
(Die maskierte Braut)
WHO?
Ja.
Da ich bin.
Herr Li.
Warst du nicht schon weg?
Ihre Augen sind noch nicht verheilt,
Sie stehen nicht sicher auf den Beinen.
Ich habe unten gewartet.
Du bist jetzt rausgekommen,
hast du Durst?
Hier.
Trinken Sie einen Schluck Wasser.
Herr Li.
Ich habe nicht erwartet
dass jemand so entschlossen und rücksichtslos
so aufmerksam sein könnte.
Gib mir deine Hand.
Dieses Armband,
Ich wollte es dir schon früher geben.
Wenn etwas passiert, schütteln Sie es,
und ich werde sofort erscheinen.
Danke schön.
Herr Li.
Es wird spät,
Ich helfe Ihnen, zurück in Ihr Zimmer zu gehen, damit Sie sich ausruhen können.
Hier.
♪Gib mir Hören, gib mir Versinken♪
♪Wenn du die Gabe hast♪
♪Gib mir Göttlichkeit,
gib mir einen goldenen Körper♪
♪Eine breitere Beschränkung♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Du sprichst nicht, ich frage nicht♪
♪Hinter der Lüge liegt die Wahrheit♪
♪Auf der Bühne, unter dem Himmel♪
♪Die Seele läuft frei♪
♪Im Feuer gekocht, im Wasser verbrannt♪
♪Das Schönste, das Schmerzhafteste♪
♪Ich brauche keine Zustimmung von dir♪
♪Der Tanz der Klinge nimmt seinen Lauf♪
♪Eine Rose blüht auf meiner Brust♪
♪Ein plötzliches Geräusch, eine gespiegelte Panik♪
♪Ein Gesicht, an das ich mich nicht mehr erinnern kann♪
♪Der verfallene Duft,
ein anderer Traum umarmt ♪
♪Meine roten Lippen, dein schlagendes Herz♪
♪Treffen Sie sich am Rande der Begierde♪
Draußen ist so viel los.
Warum trinkt Herr Jing hier alleine?
Wie wäre es mit
Soll ich dir Gesellschaft leisten?
Beunruhigt Sie etwas, Herr Jing?
Was ist das?
Ein Tierknochen.
Als ich jung war,
Ich war
im Bestienofengefängnis von Wujian gefangen.
Mein Bruder hat sein Leben riskiert
, um mich zu töten und zu retten.
Seitdem,
Ich habe das bei mir behalten.
Als Andenken.
Ihr habt Seite an Seite gekämpft.
Du musst in der Nähe sein.
Schließen.
Ganz nah dran.
Wir waren uns so nahe, dass wir zu Feinden wurden.
Bis der Tod es beendet.
Vielleicht
Sie haben alle Ihre eigenen Interessen.
Fräulein Gu,
du bist so aufmerksam.
Was willst du?
Wollen Sie damit sagen,
dass ich an der Macht festhalte, Herr Jing?
Ich werde nicht leugnen, dass Ihr Einfluss immens ist.
Ich werde auch nicht leugnen
Ich verfolge, was ich will.
Ich finde
egal mit welcher Methode,
es ist keine Schande.
Sind Sie nicht auch der Meinung,
Herr Jing?
Bußgeld.
Dann bin ich Ihr Unterstützer.
Nimm deine Hand weg.
Ja.
Du...
Hier.
Du hast
hast du die ganze Nacht zugesehen?
Hier.
Langsam.
Ich dachte, du hättest vielleicht Hunger,
also habe ich Frühstück gemacht.
Ich wusste nicht, was du magst,
also habe ich von allem etwas gemacht.
ICH...
Ich kann es selbst machen.
Ich habe nicht erwartet
ein Mann wie Sie, Herr Li,
könnte tatsächlich kochen.
Wie schmeckt es?
Was hast du gesagt?
Ja,
fühlst du nicht
etwas Seltsames in deinem Körper?
Ich kann plötzlich nichts mehr klar hören.
Herr Lee,
werde ich sterben?
NEIN.
Ich werde dafür sorgen, dass du das Licht wieder siehst.
Tatsächlich habe ich eine Idee.
Aber es könnte Sie ein wenig beunruhigen.
Welche Idee?
Heirate mich.
Was versuchen Sie zu tun?
Ja.
Es ist nicht so, dass ich anmaßend wäre.
Aber Miss Xia ist eines
der drei großen Geistertiere.
Sie wurde in der Hochzeitsnacht von ihrem Mann verlassen .
Sie erfreut sich an der Seele einer Braut.
Nur durch die Inszenierung
einer Scheinehe zwischen uns
können wir sie herauslocken.
Sind Sie sicher, dass es funktioniert?
Wenn Sie denken
dieser Plan ist nicht geeignet,
Ich werde mir noch etwas anderes überlegen.
Ich vertraue dir.
Hier.
Trink etwas Milch.
Der Zucker
scheint ein bisschen zu viel in der Milch zu sein.
Ist das so?
Ich glaube nicht.
Lachst du?
Bin ich nicht.
Herr Li Motong,
nehmen Sie Miss Lu Huayan
zu Ihrer Frau?
Ich tue.
Fräulein Lu Huayan,
nehmen Sie Herrn Li Motong
zu Ihrem Ehemann?
Ich tue.
Bist du sicher?
In dieser Kirche,
Eine Geschichte ereignete sich einmal.
Es war die Geschichte von Miss Xia.
Ihr Mann
hat einen hohen Preis für die Heirat mit ihr bezahlt.
Doch sie verriet ihn,
in die Arme eines anderen Mannes fallen.
Nicht nur das.
Es heißt
dass Miss Xia
für immer mit ihrem Geliebten zusammenleben wird,
schloss sich ihm sogar an
ihren Mann zu ermorden.
Er nutzte seine Liebe zu ihr aus und
für ihr eigenes egoistisches Verlangen,
Sie schickte ihn grausam in die Unterwelt.
Wie das alte Sprichwort sagt:
am giftigsten ist das Herz einer Frau.
Das Fräulein Xia
war wirklich wankelmütig und mutwillig.
Sie wechselte ihre Zuneigung mühelos.
Nicht nur war ihr Geist so bösartig,
Sie hat sogar ihren eigenen Mann ermordet.
Eine Frau wie diese
verdient es, dass ihre Geschichte aufgeschrieben wird,
als Warnung an alle.
Ihr Name sollte
für immer an die Säule der Schande genagelt werden,
als Lektion dienen.
Ich denke, das ist eine gute Idee.
Sobald unsere Hochzeit vorbei ist,
wir werden es arrangieren.
Herr von Wujian.
Es scheint, als ob Sie mich nicht so gut kennen.
Du bist gekommen.
♪Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht♪
♪Sieht im Lampenlicht so rein aus♪
♪Verschwommenes Fleisch und Tränen♪
♪Die Hand des bösen Geistes drängt sie
zu einem Kuss auf dem Geländer♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfekte letzte Worte
konfrontieren das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Ist ihre hohle Seele
in einer Flasche gefangen?♪
♪Blutleere Lippen
erblühen zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪Eine weiße Katze
leckt aufmerksam den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Wie konnte sich alles
gegen sich selbst wenden?♪
♪Was fällt im Inneren
des kalten Sarges auf?♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪Auf welchen Grabstein zeigen
ihre gebrochenen Finger♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Nimm mich mit, um
Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪Er küsst ihre Fingerspitzen♪
♪Blühende weiße Schwertlilien an nackten Gelenken♪
♪Albträume und Rosen liegen schlafend♪
♪Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod♪